Repository: wndtjr2/fcc
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja

source: DAYS
ja: 日

source: HOURS
ja: 時間

source: MIN
ja: 分

source: SEC
ja: 秒

source: JOIN
ja: 会員登録

source: we need a few things to create your account.
ja: アカウント登録のため、情報入力が必要です。

source: Create a password of 8~20 characters (numbers, letters, symbols)
ja: パスワードは8～20字（英数字＋記号）

source: Your password cannot consist of a numerial or alphabetical sequence.
ja: パスワードは連続する数字、文字は使用できません。

source: Your password cannot be the same as your user name or email.
ja: パスワードは登録者氏名，E-mailアドレスと同一のものは使用できません。

source: Create Account
ja: アカウント登録

source: Are you a member?
ja: 会員ログイン

source: Log in
ja: ログイン

source: By creating an account, <br>I accept FCC’s Terms of Service and Privacy Policy.
ja: 規約同意

source: Please enter your email.
ja: E-mailアドレスを登録してください。

source: Invalid email format.
ja: フォーマットに合わないE-mailアドレスを入力した場合

source: Welcome to Fashion Crowd Challenge.<br>Time to meet designs and designers of every stripe from all around the world!
ja: ようこそFashion Crowd Challengeへ！<br>全世界のファッションデザイナーと多様なファッションセンスを持った人々との出会いの場です！

source: Social Media
ja: SNS登録

source: Email
ja: fccアカウント(メールアドレス）

source: Join FCC
ja: FCC会員登録

source: This account has already been created via {0}
ja: 既に登録されたアカウントです。

source: This account was deleted. Would you like to restore this account?
ja: このアカウントは退会されたアカウントです。アカウントを復元しますか？

source: Please enter your email
ja: E-mailアドレスを登録してください。

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください。

source: Welcome to Fashion Crowd Challenge. <br>Time to meet designs and designers of every stripe from all around the world!
ja: ようこそFashion Crowd Challengeへ！<br>全世界のファッションデザイナーと多様なファッションセンスを持った人々との出会いの場です！

source: Incorrect Password
ja: パスワードが一致しません。

source: We couldn't find your account. Would you like to <a class="is-join" href="/auth/join">join us?</a>
ja: アカウントが見つかりません <br>会員登録を <a class="is-join" href="/auth/join">しますか？</a>

source: We couldn't find your account. Would you like to
ja: アカウントが見つかりません <br>会員登録を

source: join us?
ja: しますか？

source: Forget your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: We will send you an email with a link to reset your password.
ja: 登録されたE-mailアドレスに、パスワードの変更手続きリンクを送ります。

source: Reset Password
ja: パスワードの変更

source: Your password has been changed
ja: パスワードが変更されました。

source: You have changed your password. Please log in again.
ja: 新しいパスワードが設定されました。再度ログインしてください。

source: Go check your email !!
ja: E-mailアドレスを確認してください。

source: <p>We sent you a link to reset your password. <br>Please check your email.</p> <br> <p>If you cannot find the password reset email, <br>please check your spam folder or click below.</p>
ja: <p>登録されたE-mailアドレスに、パスワードを変更できるリンクを転送しました。 <br>確認してください。</p> <br> <p>もし、パスワード再設定のメールが見つからない場合は、 <br>迷惑メールフォルダーからご確認ください。</p>

source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Please enter your password again.
ja: もう一度パスワードを入力してください。

source: Create a new password.
ja: 新しいパスワードを設定

source: Please enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: Contact
ja: コンタクト

source: If you have any inquiries, please do not hesitate to contact us.<br> We will be happy to assist you.
ja: 万が一、不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。.<br>

source: This is not valid email address.
ja: これは、有効なE-mailアドレスではありません。

source: Language
ja: 言語

source: Subject
ja: 件名

source: Please enter your subject.
ja: 件名を入力してください。

source: Description
ja: 内容

source: Please enter your description.
ja: 作品説明を入力してください。

source: Send
ja: 送る

source: Your comment has been successfully submitted.<br> We will send a response to {0}
ja: コメントの登録が完了しました.<br> こちらにご返答させて頂きます。 {0}

source: {0}'s account deletion request is complete. The deletion <br> process will occur 10 days from now. If you change your mind <br> about deleting your account, simply log in within 10 days and your <br> account will be restored.
ja: （ ）様のアカウント削除申請が完了しました <br> アカウント削除は申請日から10日以降に実行されます。<br> 万が一、アカウントを再度復元したい場合、 <br> 10日以内に再ログインしてください。

source: Need help?
ja: その他のお問い合わせ

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: About
ja: FCCとは？

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Announcement of <br>Winners
ja: 優勝者 <br>Winners発表

source: You cannot proceed any further at this time.
ja: これ以上、 <br>続けることはできません。

source: This step requires Internet Explorer 10 or higher. Please update your browser to continue.
ja: ここからはInternet Explorer 10 以上 または、それ以上のブラウザのご利用のみとなっております。. <br>続けるには、ブラウザをアップデートしてください。

source: Model
ja: モデル

source: Judge
ja: 審査員

source: The promotion video should be under 5 minutes in length.
ja: 動画の長さは、5分未満のものでお願いします。

source: You may register your basic info only via your smart phone. Please use your computer to continue.
ja: 携帯からのアクセスは、基本情報のみ登録できます。 <br>次の項目の詳細情報の登録はPCのみ可能です。

source: This website requires Internet Explorer 10 or higher.
ja: このサイトはInternet Explorer 10 以上 または、それ以上のブラウザのご利用をお勧めいたします。

source: Join
ja: 会員登録

source: My Profile
ja: MYプロフィール

source: My Challenege
ja: MYチャレンジ

source: Log Out
ja: ログアウト

source: STORY
ja: ストーリー

source: COMMUNITY
ja: FCC参加者ページ

source: COMMITTEE
ja: FCCに招待したいCommittee

source: Please enter your Password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Would you like to delete your account?
ja: 登録された情報を削除しますか？

source: Changes have not been saved.<br> Would you like to save now?
ja: 修正した情報が保存されませんでした。<br> 保存しますか？

source: Your account will be deleted 10 days after the request is submitted. After 10 days, all emails containing personal information, uploaded pictures, videos, and text will be deleted.
ja: アカウント削除は申請日から10日以降に実行されます。10日以降、E-mailを含む個人情報，アップロードした写真，動画，テキストに関連する情報が全て削除されます。削除申請される場合は、ご注意ください。

source: If you change your mind about deleting your account, you can log in to stop the deletion process within 10 days. If you log in again, all deleted information will be automatically restored.
ja: 万が一アカウントを再度復元したい場合、10日以内に再ログインしてください。再ログイン時、削除申請された情報が復元されます。

source: No, thank you.
ja: いいえ

source: Yes, please.
ja: はい

source: Deletion request sent.
ja: アカウントの削除申請が完了しました

source: Your account will be deleted in 10 days.
ja: 該当アカウントは10日以降、完全に削除されます。

source: Registration complete!
ja: 登録完了！

source: <p>Your registration was successfully completed.</p> <p>You can check out your profile to verify your information.</p> <p>You may revise your information until the final day of registration.</p>
ja: <p>登録された情報は</p> <p>プロフィールから確認でき、</p> <p>登録締め切り日まで、修正可能です。</p>

source: Need more information? Check out the <a href="/fcc/faq">FAQ</a>
ja: その他、お問い合わせ事項はありますか？<a href="/fcc/faq">FAQ</a>

source: Verify my registration information
ja: 登録した情報確認

source: About Me
ja: 自己紹介

source: Size
ja: サイズ

source: Height
ja: 身長

source: Weight
ja: 体重

source: Bust
ja: バスト

source: Waist
ja: ウェスト

source: Hips
ja: ヒップ

source: Image
ja: イメージ画像

source: Want to delete your registration information?
ja: 登録された情報を削除しますか？

source: Edit
ja: 修正

source: If you delete your information, your participation in ModelCC 2015 will be cancelled. Do you wish to continue?
ja: 登録されたモデル情報を削除すると、 ModelCC2015への参加申請が取り消されます。モデル情報を削除しますか？

source: No.
ja: いいえ。

source: Yes, delete.
ja: はい、アカウントを削除します

source: SIZE
ja: サイズ

source: DETAIL
ja: 詳細参照

source: VIDEO
ja: 動画

source: You must upload at least one image.
ja: イメージ画像は必ず、1枚以上アップロードしなければなりません。

source: This is Not the period during Fashion Crowd Challenge held.
ja: 只今、ファッションクラウドチャレンジは行われておりません。

source: Portfolio
ja: 作品集

source: Please enter your height.
ja: 自己紹介

source: Please enter your weight.
ja: 体重を入力してください。

source: Body Measurements
ja: スリーサイズ

source: Please enter your body measurements.
ja: 入力されていないサイズがあります。

source: Shoe size
ja: 足のサイズ

source: Please enter your shoe size.
ja: 足のサイズを入力してください。

source: Next
ja: 次

source: Please fill out you "About Me" section.
ja: 自己紹介を入力してください。

source: Please upload a high-quality photo of yourself.
ja: ヌード、暴力、衝撃的な画像などは固くお断りします。

source: Add
ja: 写真追加

source: Back
ja: 前

source: Video
ja: 動画

source: Please upload a video that shows off your style and ability
ja: あなたを表現できる動画をアップロードしてください。

source: Upload
ja: アップロード

source: Almost Finished!
ja: ほとんどの登録が完了されました。

source: I agree to the above and wish to register.
ja: 上記事項を遵守し、登録しますか？

source: Choose a Video to Upload
ja: アップロードする動画を選んでください。

source: over file size. max file size 5MB
ja: ファイルのサイズがオーバーしました。許容サイズは5MB以内でお願いします。

source: Basic Info
ja: 基本情報（個人情報）

source: Profile Picture
ja: プロフィール写真

source: Allowed file types JPG, GIF or PNG.<br>Maximum size of 5MB
ja: アップロードに許容されているイメージファイルの形式は、JPG, GIF, PNGです。<br>許容サイズは5MB以内でお願いします。

source: Upload Photo
ja: 画像アップロード

source: Please upload your photo.
ja: 画像をアップロードしてください。

source: Please enter your name.
ja: 名前を入力してください。

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Year
ja: 年

source: Please enter your birth date.
ja: 生年月日を入力してください。

source: Gender
ja: 性別

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Other
ja: その他

source: Please select a gender.
ja: 性別を選択してください。

source: City
ja: 居住地

source: Country
ja: 国

source: Please select your country.
ja: 国を選択してください。

source: Please enter your city.
ja: 居住地を入力してください。

source: Please select a valid language.
ja: 使用可能な言語を入力してください

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: (Country Code)
ja: (国番号)

source: Please enter your telephone number. We'll need it to tell you in case you win!
ja: 電話番号を入力してください。入力された電話番号は、優勝された際の連絡のみ使用し、その他の目的には使用いたしません。

source: Basic info<br>complete.
ja: 基本情報<br>入力完了

source: Basic info is complete.<br> Please click below to move to the next stage in the process.
ja: 参加申請手続きが完了されました。<br>下記のボタンクリックし、次の項目に移動してください。

source: Submit your portfolio
ja: 作品登録

source: Not ready to participate? <a href="/">return to main page</a>
ja: 登録を中止しますか？ <a href="/">後で登録する</a>

source: basic info is complete. The next step can only be done via computer. Please complete using your computer.
ja: 参加申請手続きが完了されました。次の項目の詳細情報の登録はPCのみ可能です。

source: <p>Dear <span class="user">{0}</span></p> <p>We have sent a verification email to <span class="email">{1}</span></p> <p>Open the e-mail and click the link to complete the registration process.</p> <br> <p>If you cannot find the activation email, <br>please check your spam folder or click below.</p>
ja: <p><span class="user">{0}</span> 様</p <p>入力いただいたE-mailアドレス <span class="email">{1}</span></p> <p>に認証メールを転送致しました。.</p> <br> <p>添付されている認証リンクから、登録手続きを完了してください。</p>

source: Resend verification email.
ja: 再度受信する。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Account
ja: アカウント

source: Name
ja: 名前

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Done
ja: 完了

source: This link has expired.
ja: このリンクは期限が切れています。

source: We need a few things to create your account.
ja: アカウント登録のため、情報入力が必要です。

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Please enter your first name.
ja: 下の名前を入力してください。

source: Please enter your last name.
ja: 苗字を入力してください。

source: Send verification email
ja: 認証メール送信

source: Account Not Verified
ja: （会員登録申請後、Eメールの認証手続きを実行しなかった場合）認証されていないアカウントです。

source: You already created your account,<br>but you need to verify it via the verification email we sent.
ja: 既に登録されているアカウントです。<br>会員登録を完了させるためにはE-mailからの認証手続きが必要です。

source: Can't find the verification email? <br>Click the button below to send it again.
ja: E-mailが届かない場合は、<br>下記のボタンをクリックしてください。

source: Invalid email format
ja: フォーマットに合わないE-mailアドレスを入力した場合

source: To protect your information. please enter your password again.
ja: 個人情報保護のため、パスワードを再入力してください。

source: Notifications
ja: お知らせ

source: Try FCC's model challenge!
ja: FCCのモデルにチャレンジ！

source: You haven't registered as a model yet.
ja: あなたはまだモデルとして登録していません。

source: Did you forget your password?
ja: パスワードはお忘れですか？

source: Resend email
ja: メールを再送信

source: Password
ja: パスワード

source: Optional
ja: オプション

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Enter URL
ja: URLを入力して下さい

source: New password and confirmation do not match
ja: 新しいパスワードと確認用のパスワードが一致しません。

source: Submit Your Work
ja: 作品登録

source: Save
ja: 保存

source: Show Password Errors
ja: - 最低１つのローマ字 (a-z, A-Z),<br>- 最低1桁の数字 (0-9),<br>- 空白なし

source: We could not get your information.<br>Please participate in FCC by your email.
ja: あなたの情報を確認できませんでした。<br>あなたのemailアドレスから、FCCに登録してください。

source: Sorry
ja: エラー

source: We will message your social media account with a link to reset your password
ja: ソーシャルメディアのアカウントに、パスワード再設定のメッセージを送ります。

source: Hello,
ja: こんにちは,

source: Welcome to FCC.<br>To reset your password, please click the following link.
ja: FCCへようこそ<br>パスワードの再設定する際には、こちらのリンクをクリックしてください。

source: Click Here
ja: ここをクリック

source: Password Reset
ja: パスワード再設定

source: Shoes
ja: 足のサイズ

source: Upload your video
ja: 動画アップロード

source: Delete
ja: 削除

source: We need you to agree to a few things before we can finish your ModelCC registration.
ja: 登録を完了するため、ModelCC規約に同意してください。

source: Model<br>Submission
ja: モデル<br>登録

source: Join Fashion CC 2015
ja: FCC 2015に参加する

source: Model CC 2015</span><span>Evaluation Start
ja: Model CC 2015</span><span>審査開始

source: Join Model CC 2015
ja: Model CC 2015に参加する

source: FCC's mission is to discover fashion stars and thrust them into the public eye.<br>So, FCC is holding a truly global fashion show in which anyone can participate as a designer OR as a judge.<br><br>The designs which receive the best reviews will be displayed each day during the evaluation period at FashionCrowdChallenge.com.<br>FCC will announce the full body of winners on October 16th.
ja: FCCの趣旨は、大衆に認められるファッションスターを発掘することである。<br>そのため、FCCは誰もがデザイナーとして、また審査員として参加できる、真のグローバルファッションショーを企画している。<br><br>審査期間中に好評価をもらったデザイナーは、FCCホームページにて掲示される。（FashionCrowdChallenge.com）<br>また、すべての入賞者の結果発表は、10月16日に行われる。

source: Learn about FCC
ja: FCCについて

source: Brochure
ja: パンフレット

source: Download our brochure for more detailed </span><span>information about FCC.
ja: パンフレットのダウンロードは</span><span> こちらから

source: Vote for me !
ja: 私に投票してください！

source: <span>MEET THE STAR</span><span>MODELS OF</span>
ja: <span>スターモデルを</span><span>見る</span>

source: <span>You choose the top models of ModelCC 2015.</span><span>Your input creates the stars of the future.</span>
ja: <span>ModelCC 2015のトップモデルをお選びください。</span><span>あなたの投票が、未来のスターを作ります。</span>

source: Total
ja: トータル

source: Today
ja: 今日

source: The evaluation period ends in
ja: 審査期間は、右記の時間に終わります。

source: hours,
ja: 時間

source: minutes.
ja: 分

source: Please Wait, Loading..
ja: しばらくお待ちください・・・

source: Evaluate more models!
ja: 他のモデルも評価する！

source: There is no evaluation subjects
ja: 評価項目がありません。

source: Back to list
ja: リストに戻る

source: Comment
ja: コメント

source: WINNER
ja: 入賞者

source: <span>The ModelCC 2015 Winners <br>have been chosen!</span><span>Let's meet the global top models <br>who will own the runway at FCC2015!</span>
ja: <span>ModelCC 2015の入賞者が<br>選ばれました！</span><span>FCC2015のランウェイに立つグローバルトップモデルを<br>確認しに行きましょう！</span>

source: View my results
ja: 私の結果を見る

source: Top Model
ja: トップモデル

source: MODEL CC 2015 RESULTS
ja: MODEL CC 2015の結果

source: Grade
ja: 成績

source: Judges
ja: 審査員

source: Comments
ja: コメント

source: View more language
ja: 他の言語で見る

source: View
ja: 見る

source: It looks like you haven't reviewed<br/>all the models yet.<br/> Please check the list again!<br/>
ja: モデル評価に不足部分があります。<br/>再度、確認お願いいたします。

source: If you delete your information, your participation in FCC 2015 will be cancelled. Do you wish to continue?
ja: 登録されたモデル情報を削除すると、 FCC2015への参加申請が取り消されます。モデル情報を削除しますか？

source: Not a member yet?
ja: 登録はまだですか？

source: This field is required
ja: 入力されていません。

source: Previous
ja: 前

source: We need you to agree to a few things before we can finish your FCC registration.
ja: デザイナーは、そのデザインの著作権を所有しています。そのデザインの著作権が不正使用された場合、FCCはそれを法的にサポートします。

source: TOMORROW
ja: 明日

source: Email Verification
ja: Eメールの確認

source: Portfolio <br>Submission
ja: ポートフォリオを<br>提出する。

source: Crowd<br>Evaluation
ja: 一般評価

source: Crowd <br>Evaluation
ja: 一般評価

source: Portfolio <br>Evaluation
ja: ポートフォリオ<br>評価

source: 10th Sep.<br> - <br>13th Sep.
ja: 9月10日<br>~<br>9月13日

source: FCC's Model Evaluation<br>has begun.
ja: FCCモデル評価が<br>始まりました。

source: Check out another model!
ja: 別のモデルをチェックする！

source: Evaluation <br>finished!.
ja: 評価が<br>終了しました！

source: Evaluation finished! see you tomorrow.
ja: 評価が終了しました！また、お待ちしております。

source: 14th Sep.
ja: 9月14日

source: My results.
ja: 私の結果。

source: Meet the star <br> models of <br> tomorrow
ja: 明日の<br>スターモデルに<br> 会う

source: No design information<br>submitted.
ja: いいえ、デザイン情報を<br>登録しません。

source: Individual</span><span>Registration
ja: 個人</span><span>参加

source: Team</span><span>Registration
ja: チーム</span><span>参加

source: Registration
ja: 作品登録

source: Are you registering as an individual or as a team?<br>After you choose, you will not be able to change it,<br>so proceed with caution!
ja: 個人でご参加ですか？それともチームとしてご参加ですか？<br>一度選択されますと、変更はできません。<br>ご選択される際は、慎重にお願い致します。

source: Team name
ja: チーム名

source: Please enter a team name.
ja: チーム名を入力してください。

source: Category
ja: カテゴリー

source: What category best describes your design?
ja: あなたのデザインを最もよく表しているカテゴリーは何ですか？

source: Target customer
ja: ターゲットの顧客

source: Who is the target consumer for your design?
ja: あなたのデザインが、ターゲットとする消費者は誰ですか？

source: Title
ja: タイトル

source: Please enter a title.
ja: タイトルを入力してください。

source: Simple description
ja: 簡単な説明

source: Please enter a simple description of your design.
ja: デザインの簡単な説明を入力してください。

source: Detailed description
ja: 詳細説明

source: Tell us the whole story of your design.
ja: あなたのデザインストーリーを教えてください。

source: Please enter a detailed description of your design.
ja: デザインの詳細な説明を入力してください。

source: Team members
ja: チームのメンバー

source: Please enter a name.
ja: 名前を入力してください。

source: Please enter a valid email format.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a category.
ja: カテゴリーを入力してください。

source: Your registration was successfully completed.</p><p>You can check out your profile to verify your information.</p><p>You may revise your information until the final day of registration.
ja: 登録が正常に完了しました。</p><p>登録された情報を確認するため、プロフィールを確認することができます。</p><p>登録された情報は、登録最終日まで情報修正することができます。

source: 24th Aug.<br> - <br>9th Sep.
ja: 8月24日<br> ~ <br>9月9日

source: 8th Oct.<br> - <br>15th Oct.
ja: 10月8日<br> ~ <br>10月15

source: During the evaluation period,</p><p>submitters are responsible for reviewing and evaluating peer designers’ submissions.</p><p>Design submitters who do not fully participate in the evaluation process <br>may find that their own submissions have been excluded from the contest.
ja: 審査期間中</p><p>デザイナーは、提出したデザインの見直し、他のデザイナーの作品を評価する責任があります。</p><p>全く評価プロセスに参加していないデザイナーは、 <br>自分の提出した作品がコンテストから除外されることがあります。

source: 16th Oct.
ja: 10月16日

source: Delete your information?
ja: 情報を削除しますか？

source: Team Info
ja: チーム情報

source: Design Info
ja: デザイン情報

source: Add comment
ja: コメントを追加します

source: Back to Result
ja: 結果に戻る

source: New password cannot be the same as your current password
ja: 新しいパスワードは、現在のパスワードと同じものにすることはできません。

source: FCC's schedule uses Greenwich Mean Time (GMT)
ja: FCCのスケジュールは、グリニッジ標準時（GMT）を基準とし、行います。

source: Winner’s Awards
ja: 入賞者特典

source: ModelCC 2015 Winners will receive the title of TOP MODEL.
ja: ModelCC 2015入賞者は「トップモデル」と名付けられます。

source: Winners will also receive the opportunity to appear onstage at the FCC2015 fashion show.
ja: また、FCC2015のファッションショーのランウェイに立つチャンスも与えられます。

source: Model CC 2015 WINNER
ja: Model CC 2015 入賞者

source: A chance to work as an FCC model
ja: FCCのモデルになれるチャンス

source: A chance to appear onstage in the FCC fashion show.
ja: FCCファッションショーのステージに立てるチャンス

source: A chance to appear onstage
ja: FCCのファッションショーの舞台に

source: in the FCC fashion show.
ja: 立てるチャンス

source: Declaration of</span><span> Winners
ja: Model CC 2015</span><span>結果発表

source: View detail
ja: 詳細を見る

source: Email Address
ja: Eメールアドレス

source: Design<br>Submission
ja: デザイン登録

source: Did you submit your modelling portfolio?
ja: モデルに参加されましたか？

source: Sign in and see your results!
ja: あなたの結果を確認してください。Sign in

source: Download Now
ja: 今すぐダウンロードする

source: Modhello,</span><span>an app for designers.
ja: Modhello </span><span>デザイナー用のアプリ

source: Upload your designs via Modhello!
ja: Modhelloアプリを使って、デザインの登録をしてみよう。

source: Share with your friends!
ja: お友達とシェアしてください。

source: Tell your friends that you've entered FCC 2015!
ja: あなたのFCC2015参加情報をお友達にお知らせください。

source: <span>Good Luck !</span><strong>{0} {1}</strong>
ja: <span>頑張ってください！</span><strong>{0} {1} </strong>

source: <span>Good Luck !</span><strong style='display: block;'>{0} {1}</strong>
ja: <span>頑張ってください！</span><strong style='display: block;'>{0} {1}</strong>

source: Thank you for a registration!
ja: 登録ありがとうございます！

source: See you on Oct. 8th
ja: 10月8日にまたお会いしましょう。

source: Thank you for registering,{0} {1}
ja: 登録ありがとうございます。{0} {1}

source: Thank you for registering with FCC! Those who are registered with FCC will occasionally receive newsletters, announcements, and updated schedules through email.<br><br>To guarantee a fair and equal opportunity for all participants, the FCC winner will be selected using an algorithm based "collective intelligence technology." This process is transparent to the public. Thus, FCC allows both professionals and non-professionals to participate, free of charge. FCC hopes to serve as a revolutionary avenue for fashion designers to showcase their talents and skills.<br><br>Please check the FCC schedule.<br><br>
ja: FCC会員にご登録いただき、誠にありがとうございます。<br>会員登録された方には、日程、お知らせ、ニュースレターなどの情報をメールにて送らせていただきます。 <br><br>FCCの入賞者は'集団的知性によるテクノロジー’を基盤としたアルゴリズムを通して自由かつ公正な審査が行われます。<br><br>この審査の過程は、誰にでも平等に公開されます。<br> FCCに参加したいデザイナーらは、誰でも簡単にそして無料で参加することができます。<br> FCCはこれまで機会を逃してきた人にとって、新たなチャンスの場となり、一般ユーザーの知恵が集約された新しいファッショントレンドを創る大きな波になるはずです。<br><br>FCC日程を確認してください。<br><br>

source: Thanks,
ja: ありがとうございます。

source: FCC Committee
ja: FCC委員会

source: Thank you for participating.
ja: ご登録いただき、ありがとうございます。

source: Read more
ja: もっと見る

source: All
ja: 全体

source: Your story
ja: あなたのストーリー

source: FCC News
ja: FCCニュース

source: So, what's your story?
ja: あなたのストーリーは何ですか？

source: It’s not a story about fashion.<br>It’s a story about you.
ja: ファッションに関することではなく、あなた自身のストーリーについて。

source: Share your stories with us
ja: あなた自身について、私どもにお聞かせください。

source: Share
ja: 共有する

source: Announcement
ja: 結果発表

source: FCC winners will be notified of the award ceremony <br>and fashion show via email or telephone.
ja: 入賞者らには、FCC委員会から授与式とファッションショーの日程を、Eメールと電話にて個別にご案内させて頂く予定です。

source: Search the Title or Registration number
ja: 作品タイトルもしくは、登録番号を検索してください。

source: <span>Search results for {0}</span><strong>
ja: <span>{0} に関する検索結果です。</span><strong>

source: The URL has been copied. Please paste anywhere you want.
ja: URLがコピーされました。自由に張り付けしてください。

source: Loading more
ja: 更に読み込む

source: Meet the world's fashion lovers united through Fashion Crowd Challenge
ja: ファッションクラウドチャレンジに参加している、世界中のファッションラバーに会いに行きましょう。

source: Submit your design
ja: 登録

source: FCC 2015 design submission begins on September 10th
ja: FCC2015のデザイナー登録は9月10日から開始されます。

source: What is Fashion Crowd Challenge?
ja: Fashion Crowd Challenge(FCC)とは？

source: The mission of Fashion Crowd Challenge (FCC) is to find and bring talented, <br>hidden fashion stars into the spotlight of the world. To this end, FCC is introducing a new type of fashion design competition. <br>Unlike typical design contests, design submissions in FCC are evaluated <br>by general people and peer designers.
ja: FCCはファッションを重心とした集団的知性とITを結合した新しいコンテストです。 <br> 今まで世界のファッショントレンドは少数のブランドの権力と有名デザイナーが独占してきたと思います。<br> FCCは少数の専門家とブランドが独占してきたファッショントレンドに従うより、一般の人々からの知恵を集め、<br>真のファッションについて語る場を作るため集団的知性という力を借りようとしています。

source: Design <br>Submission
ja: 作品登録

source: Upload <br>your items.
ja: アップロード <br>あなたのデザイン

source: Submission
ja: 登録する

source: All uploaded material <br>will be evaluated <br>during FCC2015.
ja: アップロードしたすべての作品は <br>FCC2015が行われている間に、<br>評価されます。

source: Evaluation
ja: 評価する

source: Declaration <br>of Winners
ja: 結果発表

source: Here are the winners, <br>chosen by people <br>from all over the world.
ja: 世界中の人々から <br>入賞者が選ばれます。

source: Upload Method
ja: 作品の登録方法

source: What kind of images should I submit?
ja: どんな種類の画像を提出したら良いですか？
